Тестовое задание от Alef.im

Разработайте экран, где человек может заполнить информацию о себе и своих детях.
Сверху должны быть поля ввода ФИО и возраста пользователя.
Ниже должна вводится информация о детях. Изначально пользователь видит только кнопку "+", при нажатии на нее появляется блок в котором можно ввести информацию о ребенке: Имя и возраст. Таким образом пользователь может добавить вплоть до 5 детей. Когда пользователь добавил 5 детей — кнопка "+" исчезает и больше недоступна. Так же напротив каждого ребенка есть кнопка "удалить" , при нажатии на которую соответствующая запись удаляется.

Мой срок выполнения: "чистыми" ~4 часа

Пояснения по реализации: MVC, StoryBoard. Делал, чтобы уложиться в 4 часа (срок поставил самостоятельно)

Что не успел, а надо было сделать :
  1. Сделано! бизнес валидация вводимых данных на втором CcildViewController 
  2. удобная навигация по TextFields с клавиатуры
  3. запись данных первого контроллера в модель с вторичной бизнес валидацией и кнопкой (см. п.4)
  4. Единообразный UX по сохранению данных на первом и втором контроллере
  5. Сделано! Дизайн TableView дл удобных нажатий
  6. Пресональные пользовательские варнинги по бизнес-валидации возле каждого TextFields
  7. Сделано! Пользователюский варнинг по достижению 5 детей в TableView
  8. Фича распределения заполнения многословного ФИО в первом поле по всем полям (Отчество и Имя)
  9. Сделано! Подтверждение удаления ребенка из таблицы
  
Что не получилось: 

 1. Некрасиво сделал мэппинг View (TextFields) и модели при валидации  (на ходу сделал через view.tag )
 2. Не понял как мэппить прототипную TableViewCell c данными модели для удаления детей ( тоже сделал через contentView.tag
3. Разобрался! С ходу не понял как рулить высотой ячейки (метод делегата и констрейты в Cell не сработали) 
